Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: The waiting period to restore pass-through credits must be above 0 hours.
ko: Pass-Through 크레딧을 복원하는 대기 시간은 0시간 이상이어야 합니다.
zh_cn: 恢复透传信用的等待时间必须大于 0 小时。
zh_tw: 恢復直通信用的等待時間必須超過0小時。

source: The maximum number of concurrent connections per client IP address may not be larger than the global maximum.
ko: 클라이언트 IP 주소당 최대 동시 연결 수는 글로벌 최대보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 每台客户端 IP 地址的最大并发连接数均不得超过全局最大值。
zh_tw: 每個客戶端IP位址的並發連接上限不能大於全局最大值。

source: You need to select at least one authentication server.
ko: 인증 서버를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 您至少需要选择一台认证服务器。
zh_tw: 需要至少選擇一個認證伺服器。

source: RADIUS MAC Authentication can only be performed on a RADIUS server.
ko: RADIUS MAC 인증은 RADIUS 서버에서만 수행할 수 있습니다.
zh_cn: RADIUS MAC 认证只能在 RADIUS 服务器上执行。
zh_tw: RADIUS MAC認證只能在RADIUS伺服器上執行。

source: RADIUS MAC Authentication cannot be used if MAC filtering is disabled
ko: MAC 필터링을 사용하지 않도록 설정한 경우 RADIUS MAC 인증을 사용할 수 없음
zh_cn: 若禁用了 MAC 过滤，则无法使用 RADIUS MAC 认证
zh_tw: 如果禁用MAC過濾，則不能使用RADIUS MAC認證

source: You need to select an option for Concurrent user logins.
zh_cn: 您需要为“并发用户登录”设定选项。
zh_tw: 您需要為並發用戶登錄選擇一個選項。

source: You need to select at least one accounting server.
ko: 회계 서버를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 您至少需要选择一台计费服务器。
zh_tw: 需要至少選擇一個計費伺服器。

source: You need to select an option for Accounting Updates !
ko: 회계 업데이트에 대한 옵션을 선택해야 합니다!
zh_cn: 您需要为“计费更新”选择一个选项！
zh_tw: 需要為計費更新選擇一個選項！

source: The NAS-Identifier must be 3-253 characters long and should only contain ASCII characters.
ko: NAS-식별자의 길이는 3-253자여야 하며 ASCII 문자만 포함해야 합니다.
zh_cn: NAS-Identifier（标识符）必须为 3 到 253 个字符长度，并且只能包含 ASCII 字符。
zh_tw: NAS標識符必須為3-253個字符，並且只能包含ASCII字符。

source: Unsupported logo image type.
zh_cn: 不支持此类型 logo 图。
zh_tw: 不支持的徽標圖像類型。

source: Unsupported background image type.
zh_cn: 不支持此类型背景图。
zh_tw: 不支持的背景圖片類型。

source: Captive Portal Configuration
ko: 캡티브 포털 구성
zh_cn: 配置强制门户
zh_tw: 強制門戶配置

source: Select the interface(s) to enable for captive portal.
ko: 캡티브 포털에 대해 활성화할 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 请选择要启用强制门户的接口。
zh_tw: 選擇開啟強制門戶的接口，一般為LAN接口。

source: Maximum concurrent connections
ko: 최대 동시 연결 수
zh_cn: 最大并发连接数
zh_tw: 單用戶並發連接

source: Limits the number of concurrent connections to the captive portal HTTP(S) server. This does not set how many users can be logged in to the captive portal, but rather how many connections a single IP can establish to the portal web server.
ko: 캡티브 포털 HTTP(S) 서버에 대한 동시 연결 수를 제한합니다. 이는 캡티브 포털에 로그인할 수 있는 사용자 수를 설정하는 것이 아니라, 단일 IP가 포털 웹 서버에 설정할 수 있는 연결 수를 설정합니다.
zh_cn: 限制对强制门户 HTTP(S) 服务器的并发连接数。这并不是在设置能登录强制门户的用户数量，而是限制单个 IP 地址可以与门户网页服务器建立的连接数。
zh_tw: 限制與強制門戶HTTP(S)伺服器的並發連接數。 這不是設置有多少用戶可以登錄強制門戶，而是設置單個IP可以與門戶網站建立多少連接。

source: Idle timeout (Minutes)
ko: 유휴 시간초과(분)
zh_cn: 空闲超时（分钟）
zh_tw: 空閒超時(分鐘)

source: Clients will be disconnected after this amount of inactivity. They may log in again immediately, though. Leave this field blank for no idle timeout.
ko: 이 정도의 비활성화후엔 클라이언트 연결이 끊어집니다. 하지만 즉시 다시 로그인 할 수 있습니다. 유휴 시간 초과가 발생하지 않도록 이 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 客户端在达到此空闲时间后将被断开连接。不过，他可以立即重新登录。若不希望设置空闲超时，请将此字段留空。
zh_tw: 當空閒超過所設的時間後，用戶的連接就會被斷開。當然用戶也可以馬上再連接上。這裏如果不設置，則沒有強制超時操作。

source: Hard timeout (Minutes)
ko: 하드 타임아웃 (분)
zh_cn: 硬性超时（分钟）
zh_tw: 強制超時(分鐘)

source: Clients will be disconnected after this amount of time, regardless of activity. They may log in again immediately, though. Leave this field blank for no hard timeout (not recommended unless an idle timeout is set).
ko: 이 시간이 지나면 활동여부에 관계없이 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 하지만 즉시 다시 로그인 할 수 있습니다. 하드 시간 초과가 발생하지 않도록 이 필드를 비워 두십시오 (유휴 시간 초과가 설정되지 않은 경우엔 권장되지 않음).
zh_cn: 无论活动状态如何，客户端均将在此时间后强制断开连接（可立即重新登录）。留空表示不设置硬性超时（除非已设置空闲超时，否则不推荐）。
zh_tw: 不管用戶有沒有操作，在超過所設時間後，用戶都被強制斷開。當然用戶也可以馬上再連接上。這裏如果不設置，則沒有此強制超時操作。(除非已設置了空閒超時斷開，建議設置強制超時)。

source: Traffic quota (Megabytes)
ko: 트래픽 할당량(메가바이트)
zh_cn: 流量配额（MB）
zh_tw: 流量配額(MB)

source: Clients will be disconnected after exceeding this amount of traffic, inclusive of both downloads and uploads. They may log in again immediately, though. Leave this field blank for no traffic quota.
ko: 다운로드와 업로드를 포함하여 이 양의 트래픽을 초과한 후 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 그러나 그들은 즉시 다시 로그인 할 수 있다. 트래픽 할당량이 없으면 이 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 当客户端的流量（包括下载和上传）超过此限制时，将被断开连接。不过，他们可以立即重新登录。若不设流量配额，请将此字段留空。
zh_tw: 超過設置的流量後，用戶將被斷開連接，包括下載和上傳。 不過，他們可以立即再次登錄。 如果不設置流量配額，請留空。

source: Pass-through credits per MAC address.
ko: MAC 주소당 통과 크레딧입니다.
zh_cn: 每份 MAC 地址的直通配额。
zh_tw: 直通信用。

source: Allows passing through the captive portal without authentication a limited number of times per MAC address. Once used up, the client can only log in with valid credentials until the waiting period specified below has expired. Recommended to set a hard timeout and/or idle timeout when using this for it to be effective.
ko: MAC 주소당 제한된 횟수만큼 인증 없이 캡티브 포털을 통과할 수 있습니다. 사용된 후 클라이언트는 아래 지정된 대기 시간이 만료될 때까지 유효한 자격증으로 로그인할 수 있습니다. 효과적이게 사용하려면 하드 타임 아웃 및 유휴 타임 아웃을 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 让每个 MAC 地址无需认证即可有限次通过强制门户。次数用尽后，客户端仅能使用有效凭证登录——直至下方指定的等待期结束。建议设置硬超时和/或空闲超时以确保此功能生效。
zh_tw: 允許在沒有身份認證的情況下通過強制網絡門戶，但每個MAC地址的登錄次數有限，一旦用完，客戶端只能使用有效的憑據登錄，直到下面指定的「恢復直通信用等待期」過期。 建議在使用該選項時設置強制超時和/或空閒超時以使其生效。

source: Waiting period to restore pass-through credits. (Hours)
ko: Pass-Through 크레딧을 복원하는 대기 기간입니다. (Hrs)
zh_cn: 等待期结束后恢复免认证通行次数。（单位：小时）
zh_tw: 恢復直通信用等待期

source: Clients will have their available pass-through credits restored to the original count after this amount of time since using the first one. This must be above 0 hours if pass-through credits are enabled.
ko: 첫 번째를 사용한 후 이 시간이 지나면 사용 가능한 통과 크레딧이 원래 개수대로 복원됩니다. 통과 Credit이 활성화된 경우 0시간 이상이어야 합니다.
zh_cn: 客户端在首次使用免认证通行后的此时长后，可用通行次数将恢复至原始数值。若启用免认证通行功能，此值必须大于 0 小时。
zh_tw: 在第一次登錄後，用戶將其可用直通信用恢復到原始計數的時間(小時)。如果啟用直通信用，這必須在0小時以上。

source: Reset waiting period
ko: 대기 기간 재설정
zh_cn: 重置等待期
zh_tw: 重置等待期

source: If enabled, the waiting period is reset to the original duration if access is attempted when all pass-through credits have already been exhausted.
ko: 활성화된 경우 모든 통과 크레딧이 이미 소진 된 경우에 액세스가 시도되면 대기 기간이 원래의 지속 기간으로 재설정됩니다.
zh_cn: 若启用，当所有免认证通行次数用尽后尝试访问时，等待期将重置为原始时长。
zh_tw: 啟用該選項，則在所有直通信用已用盡時，再次嘗試訪問等待時間將重置為原始持續時間。

source: Logout popup window
ko: 로그아웃 팝업 창
zh_cn: 注销弹出窗口
zh_tw: 註銷彈出窗口

source: If enabled, a popup window will appear when clients are allowed through the captive portal. This allows clients to explicitly disconnect themselves before the idle or hard timeout occurs.
ko: 활성화된 경우 클라이언트가 캡티브 포털을 통해 허용될 때 팝업 창이 나타납니다. 이렇게 하면 유휴 또는 하드 시간 초과가 발생하기 전에 클라이언트들이 명시적으로 연결을 끊을 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用，当客户端通过认证进入强制门户时，会弹出一个窗口。这样客户端可以在空闲超时（Idle Timeout）或硬性超时（Hard Timeout）发生之前，主动断开自己的连接。
zh_tw: 如果啟用，則允許客戶端通過強制網絡門戶時將顯示一個彈出窗口。 這允許客戶端在發生空閒或硬超時之前明確斷開連接。

source: Pre-authentication redirect URL
ko: 인증 전 URL 리디렉션
zh_cn: 预认证重定向 URL
zh_tw: 預認證重定向URL

source: Set a default redirection URL. Visitors will be redirected to this URL after authentication only if the captive portal doesn't know where to redirect them. This field will be accessible through $PORTAL_REDIRURL$ variable in captiveportal's HTML pages.
zh_cn: 设置默认重定向 URL。仅当无法确定应将热点门户重定向到何处时，访客在认证后才会被重定向到该 URL。可在热点门户的 HTML 页面中通过变量 $PORTAL_REDIRURL$ 访问此字段。
zh_tw: 設置默認的重定向URL。 僅當強制門戶網站不知道將訪問者重定向到哪裏時，在身份認證之後，訪問者才會被重定向到該URL。 可通過captiveportal的HTML頁面中的$ PORTAL_REDIRURL $變量訪問此欄位。

source: After authentication Redirection URL
ko: 인증 후 URL 리디렉션
zh_cn: 认证后重定向 URL
zh_tw: 認證後重定向網址

source: Set a forced redirection URL. Clients will be redirected to this URL instead of the one they initially tried to access after they've authenticated.
ko: 강제 리디렉션 URL을 설정합니다. 클라이언트는 인증 후 처음 액세스하려고 했던 URL 대신 이 URL로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 设置强制重定向 URL。客户端在认证后将被重定向到此 URL，而不是他们最初尝试访问的地址。
zh_tw: 設置強制重定向URL。客戶端將被重定向到該網址，而不是在他們進行認證後最初嘗試訪問的網址。

source: Blocked MAC address redirect URL
ko: 차단된 MAC 주소 URL 리디렉션
zh_cn: 被阻断 MAC 地址所重定向的 URL
zh_tw: 已阻止MAC重定向網址

source: Blocked MAC addresses will be redirected to this URL when attempting access.
ko: 액세스를 시도할 때 차단된 MAC 주소가 이 URL로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 当被阻断的 MAC 地址尝试访问时，将被重定向至此 URL。
zh_tw: 當已阻止的MAC地址嘗試訪問時，將重定向到該網址。

source: Preserve users database
zh_cn: 保留用户数据库
zh_tw: 保留用戶資料庫

source: If enabled, connected users won't be disconnected during a %s reboot. This setting is not editable because High Availability is enabled.
zh_cn: 若启用，已连接的用户在 %s 重启期间不会被断开。由于已启用高可用性（High Availability），此设置不可编辑。
zh_tw: 如果啟用，則在%s 重啟期間不會斷開連接的用戶的連接。此設置不可編輯，因為啟用了高可用性。

source: If enabled, connected users won't be disconnected during a %s reboot.
zh_cn: 若启用，已连接的用户在 %s 重启期间不会被断开。
zh_tw: 如果啟用，則在%s重啟期間不會斷開連接的用戶的連接。

source: Concurrent user logins
ko: 동시 사용자 로그인
zh_cn: 并发用户登录
zh_tw: 並發登錄

source: Disabled: Do not allow concurrent logins per username or voucher.%1$sMultiple: No restrictions to the number of logins per username or voucher will be applied.%1$sLast login: Only the most recent login per username or voucher will be granted. Previous logins will be disconnected.%1$sFirst login: Only the first login per username or voucher will be granted. Further login attempts using the username or voucher will not be possible while an initial user is already active.
zh_cn: 禁用：不允许每个用户名或凭证的并发登录。%1$s 多重：对每个用户名或凭证的登录次数不施加任何限制。%1$s 最后一次登录：仅允许每个用户名或凭证的最近一次登录，之前的登录将被断开。%1$s 首次登录：仅允许每个用户名或凭证的第一次登录，在初始用户仍然在线时，无法使用该用户名或凭证进行进一步的登录尝试。
zh_tw: 禁用：不允許每個用戶名或優惠券同時登錄。%1$sMultiple：不限制每個用戶名或優惠券的登錄次數。%1$sLast login：僅授予每個用戶名或優惠券最近的登錄信息 。 先前的登錄將被斷開。%1$sFirst login：僅授予每個用戶名或憑證的首次登錄。 當初始用戶已經處於活動狀態時，將無法使用用戶名或憑證進行進一步的登錄嘗試。

source: MAC filtering
ko: MAC 필터링
zh_cn: MAC 地址过滤
zh_tw: MAC過濾

source: If enabled no attempts will be made to ensure that the MAC address of clients stays the same while they are logged in. This is required when the MAC address of the client cannot be determined (usually because there are routers between %s and the clients). If this is enabled, RADIUS MAC authentication cannot be used.
zh_cn: 如果启用，将不会尝试确保客户端在登录期间的 MAC 地址保持不变。当无法确定客户端的 MAC 地址时（通常是因为 %s 与客户端之间存在路由器）需要启用此选项。若启用此选项，则无法使用 RADIUS MAC 认证。
zh_tw: 如果啟用，則不會嘗試確保客戶端的MAC地址在登錄時保持不變。這在無法確定客戶端的MAC地址時是必需的（通常是因為%s和客戶端之間存在路由器） 。 如果啟用此功能，則不能使用RADIUS MAC身份驗證。

source: Pass-through MAC Auto Entry
ko: 통과 MAC 자동 입력
zh_cn: 免认证通行 MAC 地址自动录入
zh_tw: 自動添加直通MAC記錄

source: When enabled, a MAC passthrough entry is automatically added after the user has successfully authenticated. Users of that MAC address will never have to authenticate again. To remove the passthrough MAC entry either log in and remove it manually from the %1$sMAC tab%2$s or send a POST from another system. If this is enabled, the logout window will not be shown.
ko: 사용하도록 설정하면 사용자가 성공적으로 인증된 후 MAC 패스스루 항목이 자동으로 추가됩니다. 해당 MAC 주소의 사용자는 다신 인증할 필요가 없습니다. 패스스루 MAC 항목을 제거하려면 로그인하여 %1$sMAC tab%2$s에서 수동으로 제거하거나 다른 시스템에서 POST를 보내십시오. 이 옵션을 사용하도록 설정하면 로그아웃 창이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 在启用后，用户成功认证后会自动添加一项 MAC 直通条目。使用该 MAC 地址的用户将无需再次认证。要移除直通 MAC 条目，可登录后在 %1$s MAC 标签 %2$s 手动删除，或从其他系统发送 POST 请求。若启用此选项，将不会显示注销窗口。
zh_tw: 啟用後，在用戶成功通過認證後會自動添加MAC直通記錄。該MAC地址的用戶將永遠不必再次進行認證。要刪除直通MAC記錄，請從%1$sMAC選項卡%2$s 手動登錄並將其刪除，或從另一個系統發送一個POST。 如果啟用此選項，則不會顯示註銷窗口。

source: Per-user bandwidth restriction
ko: 사용자별 대역폭 제한
zh_cn: 每用户带宽限制
zh_tw: 單個用戶帶寬限制

source: Default download (Kbit/s)
ko: 디폴트 다운로드(Kbit/s)
zh_cn: 下载限速（Kbit/s）
zh_tw: 下載限速(Kbit/s)

source: Default upload (Kbit/s)
ko: 디폴트 업로드 (Kbit/s)
zh_cn: 上传限速（Kbit/s）
zh_tw: 上傳限速(Kbit/s)

source: If this option is set, the captive portal will restrict each user who logs in to the specified default bandwidth. RADIUS servers can override the default settings. Leave empty for no limit.
ko: 이 옵션을 설정하면 캡티브 포털은 지정된 기본 대역폭에 로그인하는 각 사용자를 제한합니다. RADIUS 서버는 기본 설정을 재정의할 수 있습니다. 제한이 없으려면 비워 두십시오.
zh_cn: 若设置此选项，强制门户将限制每个登录用户的带宽为指定的默认值。RADIUS 服务器可以覆盖默认设置。若不限制，请留空。
zh_tw: 如果設置了該選項，門戶網絡將對登錄的每個用戶限制帶寬。 RADIUS伺服器可以覆蓋默認設置。留空則沒有限制。

source: Use custom captive portal page
ko: 사용자 지정 캡티브 포털 페이지 사용
zh_cn: 使用自定义强制门户页面
zh_tw: 使用自定義門戶頁面

source: If set a portal.html page must be created and uploaded. If unchecked the default template will be used
ko: 설정되면 portal.html 페이지를 만들고 업로드해야 합니다. 선택하지 않는 경우 기본 템플릿이 사용됩니다.
zh_cn: 若选中，则必须创建并上传 portal.html 页面；若未选中，将使用默认模板
zh_tw: 如果設置了portal.html頁面，則必須創建並上傳到防火牆。如果不選，將使用默認模板

source: HTML Page Contents
ko: HTML 페이지 내용
zh_cn: HTML 页面内容
zh_tw: HTML頁面內容

source: Portal page contents
ko: 포탈 페이지 내용
zh_cn: 门户页面内容
zh_tw: 門戶頁面內容

source: Upload an HTML/PHP file for the portal page here (leave blank to keep the current one). Make sure to include a form (POST to "$PORTAL_ACTION$") with a submit button (name="accept") and a hidden field with name="redirurl" and value="$PORTAL_REDIRURL$". Include the "auth_user" and "auth_pass" and/or "auth_voucher" input fields if authentication is enabled, otherwise it will always fail.%1$sExample code for the form: %1$s&lt;form method=&quot;post&quot; action=&quot;$PORTAL_ACTION$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_user&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_pass&quot; type=&quot;password&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_voucher&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;redirurl&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_REDIRURL$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;zone&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_ZONE$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;accept&quot; type=&quot;submit&quot; value=&quot;Continue&quot;&gt;%1$s&lt;/form&gt;
ko: 포털 페이지에 대한 HTML / PHP 파일을 여기에 업로드하십시오 (현재 상태를 유지하려면 비워 두십시오). 제출 버튼 (name="accept")과 이름 = "redirurl"인 숨겨진 필드 및 값 = "$PORTAL_REDIRURL$"가 있는 양식 (POST to "$PORTAL_ACTION$") 포함하십시오. 인증이 활성화된 경우 "auth_user" 및 "auth_pass" 및/또는 "auth_voucher" 입력 필드를 포함하십시오. 그렇지 않으면 항상 실패합니다. %1$s양식의 예제 코드: %1$s&lt;양식 방법= &quot;포스트&quot; 행동=&quot;$PORTAL_ACTION$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;증명_사용자&quot; 유형=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;증명_비밀번호&quot; 유형=&quot;비밀번호&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;증명_바우쳐&quot; type=&quot;텍스트&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;redirurl&quot; type=&quot;숨김&quot; 값=&quot;$PORTAL_REDIRURL$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;구역&quot; type=&quot;숨김&quot; 값=&quot;$PORTAL_ZONE$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;입력 명=&quot;수락&quot; 유형=&quot;submit&quot; value=&quot;Continue&quot;&gt;%1$s&lt;/form&gt;
zh_cn: 请在此上传门户页面的 HTML/PHP 文件（留空则保留当前文件）。确保包含一个表单（POST 提交至“$PORTAL_ACTION$”），其中需含有提交按钮（name="accept"）以及一个隐藏字段（name="redirurl"，value="$PORTAL_REDIRURL$”）。若启用了认证功能，还需包含“auth_user”“auth_pass”和/或“auth_voucher”输入字段，否则认证将不会成功。%1$s 表单示例代码：%1$s&lt;form method=&quot;post&quot; action=&quot;$PORTAL_ACTION$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_user&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_pass&quot; type=&quot;password&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_voucher&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;redirurl&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_REDIRURL$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;zone&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_ZONE$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;accept&quot; type=&quot;submit&quot; value=&quot;Continue&quot;&gt;%1$s&lt;/form&gt;
zh_tw: 在此處上傳門戶頁面的HTML/PHP文件(留空則保留當前頁面)。請確保包含一個帶有提交按鈕(name =「accept」)的表單(POST to "$PORTAL_ACTION$")和一個帶有name =「redirurl」和value =「$ PORTAL_REDIRURL $」的隱藏欄位。 如果啟用了認證，則還必須包含「auth_user」和「auth_pass」和/或「auth_voucher」欄位，否則會失敗。%1$s示例如下: %1$s&lt;form method=&quot;post&quot; action=&quot;$PORTAL_ACTION$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_user&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_pass&quot; type=&quot;password&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;auth_voucher&quot; type=&quot;text&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;redirurl&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_REDIRURL$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;zone&quot; type=&quot;hidden&quot; value=&quot;$PORTAL_ZONE$&quot;&gt;%1$s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&lt;input name=&quot;accept&quot; type=&quot;submit&quot; value=&quot;Continue&quot;&gt;%1$s&lt;/form&gt;

source: Current Portal Page
ko: 현재 포탈 페이지
zh_cn: 当前门户页
zh_tw: 當前門戶頁面

source: Live View
ko: 라이브 뷰
zh_cn: 实时查看
zh_tw: 實時查看

source: View Page Contents
ko: 페이지 내용 보기
zh_cn: 查看页面内容
zh_tw: 查看頁面內容

source: Restore Default Page
ko: 기본 페이지 복원
zh_cn: 恢复默认页面
zh_tw: 恢復默認頁面

source: Auth error page contents
ko: 인증 오류 페이지 내용
zh_cn: 认证错误的页面内容
zh_tw: 認證錯誤頁面內容

source: The contents of the HTML/PHP file that is uploaded here are displayed when an authentication error occurs. It may include "$PORTAL_MESSAGE$", which will be replaced by the error or reply messages from the RADIUS server, if any.
ko: 인증 오류가 발생하면 여기에 업로드된 HTML/PHP 파일의 내용이 표시됩니다. 여기에는 "$PORTAL_MESSAGE$"가 포함될 수 있으며, 오류 또는 RADIUS 서버(있는 경우)의 응답 메시지로 대체됩니다.
zh_cn: 此处上传的 HTML/PHP 文件内容将在认证错误时显示。页面中可包含“$PORTAL_MESSAGE$”，该占位符将被 RADIUS 服务器返回的错误或回复信息替换（如有）。
zh_tw: 當發生身份認證錯誤時，將顯示此處上傳的HTML/PHP文件內容。 它可以包括「$ PORTAL_MESSAGE $」。如果有RADIUS伺服器，它將被來自RADIUS伺服器的錯誤或應答消息替換。

source: Current Auth Error Page
ko: 현재 인증 오류 페이지
zh_cn: 当前认证错误页
zh_tw: 當前認證錯誤頁面

source: Logout page contents
ko: 로그아웃 페이지 내용
zh_cn: 注销页面内容
zh_tw: 註銷頁面內容

source: The contents of the HTML/PHP file that is uploaded here are displayed on authentication success when the logout popup is enabled.
ko: 여기에 업로드된 HTML/PHP 파일의 내용은 로그 아웃 팝업이 활성화되었을 때 인증 성공시 표시됩니다.
zh_cn: 此处上传的 HTML/PHP 文件内容将在认证成功且启用登出弹窗时显示。
zh_tw: 當啟用註銷彈出窗口時，將顯示在此處上傳的HTML/PHP文件內容。

source: Current Logout Page
ko: 현재 로그아웃 페이지
zh_cn: 当前注销页面
zh_tw: 當前註銷頁面

source: Captive Portal Login Page
ko: 캡티브 포탈 로그인 페이지
zh_cn: 强制门户登录页面
zh_tw: 門戶登錄頁面

source: Display custom logo image
ko: 사용자 지정 로고 사진 표시
zh_cn: 显示自定义 logo 图
zh_tw: 顯示自定義LOGO圖像

source: Logo Image
ko: 로고 이미지
zh_cn: Logo 图
zh_tw: LOGO圖像

source: Add a logo for use in the default portal login screen. File will be renamed captiveportal-logo.* The image will be resized to fit within the given area, It can be of any image type: .png, .jpg, .svg <strong>This image will not be stored in the config</strong>. The default logo will be used if no custom image is present.
ko: 기본 포털 로그인 화면에서 사용할 로고를 추가합니다. 파일의 이름이 captiveportal-logo로 변경됩니다.* 지정된 영역에 맞게 사진의 크기가 조정되며, 다음과 같은 유형의 사진이 될 수 있습니다: .png, .jpg, .svg <strong>이 이미지는 구성에 저장되지 않습니다</strong>. 사용자 지정 이미지가 없는 경우 기본 로고가 사용됩니다.
zh_cn: 为默认门户登录界面添加 Logo。文件需重命名为 captiveportal-logo.*，图像会被调整大小来适应指定区域，可以是任意类型的图片：.png、.jpg、.svg。<strong>此图像不会存储在配置中</strong>。若未自定义图像，将使用默认徽标。
zh_tw: 添加LOGO以便在默認門戶登錄頁面中使用。文件將被重命名為captiveportal-logo。圖片將自動調整大小以適合給定區域。可以是任意圖像類型，例如png、jpg、svg 。<strong>該圖像不會存儲在配置中</strong>。如果未自定義圖像，則使用默認LOGO。

source: Display custom background image
ko: 사용자 지정 배경 이미지 표시
zh_cn: 显示自定义背景图
zh_tw: 顯示自定義背景圖像

source: Background Image
ko: 배경 이미지
zh_cn: 背景图
zh_tw: 背景圖像

source: Add a background image for use in the default portal login screen. File will be renamed captiveportal-background.* The background image will fill the screen. <strong>This image will not be stored in the config</strong>. The default background image will be used if no custom background is present.
ko: 기본 포털 로그인 화면에서 사용할 배경 이미지를 추가합니다. 파일이름이 캡티브포탈-백그라운드로 변경됩니다.* 배경 이미지가 화면에 나타납니다.<strong>이 이미지는 구성에 저장되지 않습니다</strong>. 사용자 지정 배경이 없는 경우 기본 배경 이미지가 사용됩니다.
zh_cn: 为默认门户登录界面添加背景图片。文件需重命名为 captiveportal-background.*，背景图片将填充整个屏幕。<strong>此图像不会存储在配置中</strong>。若未自定义背景，将使用默认背景图片。
zh_tw: 添加背景圖像以便在默認門戶網站登錄頁面中使用。文件將被重命名為captiveportal-background。背景圖片將填滿屏幕。<strong>該圖像不會存儲在配置中</strong>。 如果未自定義背景，將使用默認背景圖像。

source: Terms and Conditions
ko: 조건
zh_cn: 条款与条件
zh_tw: 條款和條件

source: Copy and paste terms and conditions for use in the captive portal. HTML tags will be stripped out
ko: Captive Portal에서 사용할 수 있는 약관을 복사하여 붙여 넣습니다. HTML 태그는 제거됩니다.
zh_cn: 复制并粘贴服务条款以用于强制门户。HTML 标签将被自动清除
zh_tw: 複製並粘貼在門戶網絡中使用的條款和條件。 HTML標記將被刪除

source: *Authentication Method
ko: *인증 방법
zh_cn: *认证方法
zh_tw: *認證方法

source: Authentication Method
ko: 인증 방법
zh_cn: 认证方法
zh_tw: 認證方法

source: Select an Authentication Method to use for this zone. One method must be selected.<br />- "Authentication backend" will force the login page to be displayed and will authenticate users using their login and password, or using vouchers.<br />- "None" method will force the login page to be displayed but will accept any visitor that clicks the "submit" button.<br/>- "RADIUS MAC Authentication" method will try to authenticate devices automatically with their MAC address without displaying any login page.
ko: 이 영역에 사용할 인증 방법을 선택합니다. 하나의 방법만 선택해야 합니다.<br />-"인증 백엔드"는 로그인 페이지를 표시하고 로그인 및 비밀번호 또는 바우처를 사용하여 사용자를 인증합니다.<br />- "None" 방법은 로그인 페이지를 강제로 표시하지만 "제출" 단추를 클릭하는 모든 방문자를 수락합니다.<br/>-"RADIUS MAC 인증"방법은 로그인 페이지를 표시하지 않고 MAC 주소로 장치를 자동으로 인증하려고 시도하는것입니다.
zh_cn: 为此区域选择一种认证方式，必须选择一种方法。<br />- “认证后端（Authentication backend）”将强制显示登录页面，并使用用户的用户名和密码或凭证进行认证。<br />- “无（None）”方法将强制显示登录页面，但接受点击“提交”按钮的任何访客。<br/>- “RADIUS MAC 认证（RADIUS MAC Authentication）”方法将尝试使用设备的 MAC 地址自动认证，无需显示任何登录页面。
zh_tw: 選擇該區域的認證方法。必須至少選擇一種方法。<br />- 「Authentication backend」：將強制顯示登錄頁面，並使用登錄名和密碼或使用優惠卷對用戶進行認證。<br />- "None"：將強制顯示登錄頁面，但接受任何單擊「提交」按鈕的用戶訪問。<br/>- 「RADIUS MAC Authentication」：將使用客戶端MAC地址自動認證設備，而不顯示任何登錄頁面。

source: You can add a remote authentication server in the <a href="/system_authservers.php">User Manager</a>.<br/><span class="vouchers_helptext">Vouchers could also be used, please go to
ko: <a href="/system_authservers.php">User Manager</a> 여기에 원격 인증 서버를 추가 할 수 있습니다.<br/><span class="vouchers_helptext"> Vocher도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 <a href="/system_authservers.php">用户管理（User Manager）</a> 中添加远程认证服务器。<br/><span class="vouchers_helptext">也可以使用凭证（Vouchers），请前往
zh_tw: 可以在<a href="/system_authservers.php">用戶管理器</a>.中添加遠程認證伺服器。<br/><span class="vouchers_helptext">還可以使用優惠卷，請轉到

source: Secondary authentication Server
ko: 보조 인증 서버
zh_cn: 副认证服务器
zh_tw: 第二認證伺服器

source: You can optionally select a second set of servers to to authenticate users. Users will then be able to login using separated HTML inputs.<br />This setting is useful if you want to provide multiple authentication method to your users. If you don't need multiple authentication method, then leave this setting empty.
ko: 사용자를 인증할 선택적으로 두 번째 서버 세트를 선택할 수 있습니다. 사용자는 분리된 HTML 입력을 사용하여 로그인할 수 있습니다. <br />이 설정은 사용자에게 여러 인증 방법을 제공하려는 경우에 유용합니다. 여러 인증 방법이 필요하지 않은 경우에는 이 설정을 비워 두십시오.
zh_cn: 您可以选择性地设置副服务器来进行用户认证。用户将能够使用单独的 HTML 输入进行登录。<br />若您希望为用户提供多种认证方式，此设置非常有用。如果不需要多重认证方式，请留空此设置。
zh_tw: 可以選擇第二組伺服器來認證用戶身份。用戶可以使用指定的HTML輸入進行登錄。<br />如果要為用戶提供多種認證方法，該設置很有用。如果您不需要多種認證方法，請將該選項保留為空。

source: NAS Identifier
ko: NAS 식별자
zh_cn: NAS 标识符
zh_tw: NAS標識符

source: Specify a NAS identifier to override the default value (CaptivePortal-%s)
ko: 기본값을 재정의할 NAS 식별자를 지정합니다(CaptivePortal-%s).
zh_cn: 指定 NAS 标识符来覆盖默认值（CaptivePortal-%s）。
zh_tw: 指定NAS標識符以覆蓋默認值(CaptivePortal-%s)

source: Reauthenticate Users
ko: 사용자 재인증
zh_cn: 重新认证用户
zh_tw: 重新認證用戶

source: If reauthentication is enabled, request are made to the server for each user that is logged in every minute. If an access denied is received for a user, that user is disconnected from the captive portal immediately. Reauthentication requires user credentials to be cached in the captive portal database while a user is logged in; The cached credentials are necessary for the portal to perform automatic reauthentication requests.
ko: 재인증이 사용되는 경우 매 분마다 로그인한 각 사용자에 대해 서버에 요청이 수행됩니다. 사용자에 대해 액세스 거부가 수신되면 해당 사용자가 즉시 캡티브 포털에서 연결이 끊깁니다. 재인증하려면 사용자가 로그인된 동안 사용자 자격 증명을 캡처된 포털 데이터베이스에 캐시해야 합니다; 포털에서 자동 인증 요청을 수행하려면 캐시된 자격 증명이 필요합니다.
zh_cn: 如果启用重新认证，系统会每分钟向服务器为每个已登录用户发起一次请求；若服务器返回该用户访问被拒绝，则该用户会立即从强制门户断开。重新认证要求在用户登录期间将其凭据缓存在强制门户据库中，这些缓存的凭据是门户执行自动重新认证请求所必需的。
zh_tw: 如果啟用，則每分鐘登錄的每個用戶都會向伺服器發出請求。 如果用戶訪問被拒絕，則該用戶立即與門戶斷開連接。 重新認證要求在用戶登錄時將用戶憑據緩存在強制門戶資料庫中; 緩存憑據是門戶網站執行自動重新認證請求所必需的。

source: Local Authentication Privileges
ko: 로컬 인증 권한
zh_cn: 本地认证权限
zh_tw: 本地認證權限

source: RADIUS MAC Secret
zh_cn: RADIUS MAC 密钥
zh_tw: RADIUS MAC密碼
